《ｱｰｸ:こんにちは ｱｰｸです｡
やって来ました
ランドフリアの街！
ここから海を渡る
海洋冒険の
始まり 始まり～！》
お～！
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ！
(ﾂﾎﾞﾈ)うわ～！
見て 見て！ すごい船！
(ｱﾘｱﾝ)ﾗﾝﾄﾞﾌﾘｱは
他の港と規模が違うもの｡
まさに 壮観！ 巨大な帆船が
これほど並んでいるとは！
ｽﾍﾟｸﾀｸﾙ＆ﾉｽﾀﾙｼﾞｯｸ！
ｷｭｷｭｰﾝ！
ﾎﾟﾝﾀも感じるか！ 海のﾛﾏﾝを！
ｷｭｰﾝ！
騎士に ｴﾙﾌに 獣人が２人｡
(ｱｰｸたち)んっ？
あんたたちが 南の大陸に渡りたい
って連中だな？
お主は？
船の手配をさせてもらった者だ｡
おお よろしく頼む｡
それにしても 大きな港だな｡
ここは 南の大陸との
貿易の拠点だからな｡
それに 新天地を目指す連中も
大勢 集まってくる｡
ﾌﾛﾝﾃｨｱ精神ね！
あ～ 新たな未来を求めるﾛﾏﾝ！
ほれ あんたらの乗る船は あれだ｡
お～！
これまた 重厚な装備の船だな｡
南の大陸に渡る船のほとんどは
武装して
装甲も ﾄﾞﾗｺﾞﾝの鱗で造られている｡
敵を追っ払うのに
それくらいはしないとな｡
敵？ 海賊でも出るのか？
違う 違う｡ ｸﾗｰｹﾝだよ｡
というと ｲｶかﾀｺのﾓﾝｽﾀｰだな｡
ああ たまに出やがるのさ｡
とんでもなく でかいのが｡
きた～！ 巨大ｸﾗｰｹﾝ！
あまたのｹﾞｰﾑや映画に出てくる
海を代表するﾓﾝｽﾀｰ！
これぞ 海洋ﾌｧﾝﾀｼﾞｰのにおい！
ぜひ 見てみたいものだ｡
おいおい
物騒なこと 言わねえでくれよ｡
あっ… こりゃあ 失礼｡
(笑い声)
(ﾁﾖﾒ)んっ…｡
出航するぞ～！
海といったら やはり このﾎﾟｰｽﾞ｡
だが 落ちたら この鎧だ｡
きっと
すごい勢いで沈むだろうな｡
うん やめよう｡ 怖くなってきた｡
ｷｭｰﾝ…｡
おや？ ﾁﾖﾒ殿は？
あそこ｡
んっ？
どうしたのであろう？
元気がないようだが…｡
あっ 今のﾁﾖﾒは
未知の世界に旅立つ不安で
胸がいっぱいの か弱き乙女…｡
なるほど？
じゃなくて…｡
あら？
ｷｭｯ？
んっ…｡ じゃないの？
これから出会うかもしれない
麗しき殿方への期待で
胸張り裂けんばかりの乙女…｡
なるほど｡
でもなくて｡
ｽﾞｺｯ！
ｷｭ…｡
うっ…｡ でもないの？
引っ張り過ぎじゃない？
(ﾂﾎﾞﾈ)たぶん ｻｽｹのことを
考えてるんだと思うわ｡
んっ？
ｻｽｹ？ ﾁﾖﾒ殿と親しい方なのかな？
ﾁﾖﾒの兄さんよ｡
ﾁﾖﾒ殿に 兄上がいたのか｡
兄といっても
血は つながってないけどね｡
実は 私たち 出発する前に
ﾊﾝｿﾞｳ様から 念を押されてたの｡
((ﾊﾝｿﾞｳ:もし
ｴﾙﾌの戦士を襲ったのが
ｻｽｹであるならば 事は重大だ｡
ｴﾙﾌ族の中では 大きな騒ぎには
なっていないようだが
真相は確かめねばならん｡
頼んだぞ ﾂﾎﾞﾈ ﾁﾖﾒ｡
(２人)御意))
ﾊﾝｿﾞｳ様が そんなことを…｡
しかし 血のつながりがないのに
兄と呼ぶとは
ﾁﾖﾒ殿とｻｽｹ殿は
よくよく 因縁があるようだな｡
その話をするなら まずは ﾁﾖﾒが
どうやって
私たちの里へ来たのか
そこから話さなきゃね｡
あれから もう ７年になるかしら｡
私とﾛｳは…｡
ﾛｳ？
ｻｽｹが 六忍を襲名する前の名前よ｡
あの日 任務を終えた私たちは
その帰り道
１つの村を通りかかった｡
((ひどいことを…｡
盗賊たちの仕業ね｡
(ﾛｳ)戻ろう｡
あっ！
♪～
あっ…｡
里へ連れて帰りましょう｡
んっ…｡ あっ あっ…｡
(ﾛｳ)目が覚めたかい？
あっ…｡
ここは…｡
刃心一族の里だ｡
崖下で倒れていたお前を助けた｡
あっ 母上は？ 母上は どこに？
んっ…｡
助かったのは お前だけだ｡
あっ…｡
くっ… くっ… うっ…｡
くなりたい…｡
んっ？
私 強ぐなりだい…｡
強く… なりたい…｡
あっ！
私 強く… なる！
あっ…))
((ﾐｱの母/ﾐｱ:ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
うわっ！
あっ… あっ！
あっ！ うっ！
うっ…))
(ﾂﾎﾞﾈ)村が襲われたとき 母親は
あの子をかばって
死んだらしいの｡
((んっ！
うわっ！ うっ！))
(ﾂﾎﾞﾈ)だから ﾁﾖﾒは 母親の死を
自分のせいだと思っているのよ｡
((あっ…))
そんなの
どうしようもないじゃない｡
子どもだったんだから｡
そうね｡
でも 割り切れないんでしょう｡
だから 強くなろうとした｡
必死に｡
((ったく 下手くそだな｡
どんだけ外してんだよ｡
んっ…｡ んっ！
(笑い声)
(ﾛｳ)もっと 全身の力を抜くんだ｡
うっ！ ああ…｡
ﾛｳさん｡
最初は 威力を出そうと思うな｡
力を入れ過ぎると 軸がﾌﾞﾚる｡
はっ… はい｡
やった！ 当たった！
そうだ｡ その感覚だ｡
練習して
もっと 精度を上げるんだ｡
はっ… はい｡
ずいぶんと優しいじゃない｡
効率を考えただけさ｡
効率？
(ﾛｳ)いちばん下の者が
うまくなれば
いやが応でも
他の者も頑張らざるをえない｡
結果 全員が向上することになる｡
なるほどね｡
というのは建前かな｡
んっ？
あの子には 特別なものを感じる｡
特別？
強い意志とでもいうのかな｡
あの子が 助けられて
目覚めたとき
僕は 泣き言の１つでも
言うのかと思ったけど
そうじゃなかった｡
あの子は 真っ先に
強くなりたいと言った｡
そのとき 感じたんだ｡
他の子にはないものを｡
それは きっと 彼女の天分｡
ﾌｯ！
(ﾛｳ)どんな困難にも屈しない
不屈の闘志｡
強くなるよ あの子は きっと｡
この里の未来を背負うほどにね))
不屈の闘志か｡
強いわね ﾁﾖﾒちゃん｡
しかし ﾁﾖﾒ殿は なんと つらい
人生を歩んできたことか｡
本当ね｡
ﾐｱは ﾛｳの予言どおり
めきめきと実力をつけていったの｡
そして ﾛｳも そんなﾐｱを
妹のように面倒を見ていた｡
((どうした？ ５分も後に出たのに
もう追いついたぞ｡
速い！
なんなんだ？ あの人！
くっ！
(訓練生たち)んっ！
お前たちは失格だ｡
くっそ～！ 負けるな ﾐｱ！
訓練生の意地を見せてやれ！
《ずいぶんと腕を上げたな》
風遁！
風手裏剣！
ﾌｯ！
うわっ！ うっ！ くっ…｡
あっ｡ うっ… 今日もだめか…｡
逃げる道筋に 最適解を求めるな｡
敵に行動を読まれる｡
もっと もっと 速く動けるように
努力します｡
僕の言っている意味が
まるで わかっていないな｡
えっ？
ﾐｱ
強い武術者は どんな武術者だ？
それは… 速くて 力が強くて…｡
(ﾛｳ)違う｡
えっ…｡
強い武術者とは
相手の意表をつく者だ｡
意表をつければ
心に 隙が生まれる｡
あっ…｡
(ﾛｳ)そこに 速さも力も関係ない｡
これは
戦う相手が 強ければ強いほど
心がけねばならぬことだ｡
肝に銘じます！
ﾌｯ…｡
あっ…｡ ああ…｡ ﾌﾌｯ！
(ﾛｳ)里に戻るぞ｡
(ﾐｱ)はい！))
(ﾂﾎﾞﾈ)ﾐｱは それからも精進して
そして ﾛｳも また
刃心一族の柱となる
六忍に選ばれたの｡
((んっ…｡ あっ！
あっ… ﾐｱ｡
六忍の襲名 おめでとうございます
ﾛｳ兄さん！
あっ… あっ いえ ｻｽｹ様！
ﾎﾞｸも ｻｽｹ様に追いつけるよう
頑張ります！
それを言いに わざわざ？
ありがとう｡
そういう ﾐｱこそ
初任務だそうだな｡
あっ はい｡ といっても
簡単な偵察ですけど…｡
(ｻｽｹ)油断するな！
あっ！
僕たちの任務に
簡単なものなんてない｡
すっ… すみません｡
(ｻｽｹ)なんてね｡
えっ？
僕も 最初の任務のときは
全然だめだった｡
そっ… そうなんですか？
ああ｡ 肝心なときに
足を滑らせて転んだり
相手を前に
おじけづいてしまったり…｡
あっ…｡
最初から 全部
うまくできるやつはいない｡
手裏剣のときみたいに
肩の力を抜けば
程よい緊張感になるよ｡
だから 最後まで
絶対に 油断しちゃだめだ｡
御意！))
ほう…｡ ｻｽｹ殿は
さぞかし 手だれたご仁かと
想像していたが
そんな時期もあったのだな｡
違う 違う｡ そんなの 全部 うそ｡
どういうこと？
そのまぬけは 私だから｡
ｻｽｹは 最初から完璧｡
ｻｽｹの最初の任務は
私も一緒だったの｡
((んっ！ あっ？ ｷｬｰ！
あっ！ あっ…))
(ﾂﾎﾞﾈ)もう 焦っちゃって
体が硬直して…｡
((男性たち:うわ～！
あっ…｡
こっちだ！
偵察だけのつもりだったが
こうなったら しかたない｡
下がっていてくれ｡
えっ？
(男性たち)うわ～！))
(ﾂﾎﾞﾈ)でも
ｻｽｹが 全部 倒しちゃったの｡
ｻｽｹ殿は
ﾁﾖﾒ殿の緊張をほぐすために
わざと 作り話を…｡
優しいのね｡
ええ｡
((《ｻｽｹ様のおかげで 無事に
初任務を完遂できた》
ﾊｯ！
《追っ手？ いや この気配は…》
あっ！
(鳴き声)
《この化け物は！
まずい｡ このままじゃ…｡
あれを使うしか！》
んっ！
ﾌｯ！ ﾌｯ！
(うめき声)
水遁！ 水血針獄葬！
やった！ ﾎﾞｸでも倒せた！
ﾊｯ！
(鳴き声)
もう１体？
(ｻｽｹ)風遁 螺旋ｶﾏｲﾀﾁ！
(うめき声)
うっ…｡
(ｻｽｹ)
言ったろう？ 油断するなって｡
あっ ｻｽｹ様！
最近 この辺りに
ｽﾉｰｼﾞｬｲｱﾝﾄが現れると聞いてな｡
様子を見に来てよかった｡
だめじゃないか
最後に気を抜いちゃ｡
ごっ… ごめんなさい｡
じゃなくて すみません｡
無事で 本当によかった｡
家族を失う痛みを
僕に味わわせないでくれ｡
兄様…｡
それにしても この短い期間に
ずいぶんと腕を上げたな｡
お前には とんでもない才能が
あるのかもしれん｡
あっ… ありがとうございます！))
(ﾂﾎﾞﾈ)その後 ﾐｱは
その実力を認められ
晴れて 六忍の１人
ﾁﾖﾒを襲名したのよ｡
それから ２人は
共に つらく 厳しい任務を
いくつも こなしてきたの｡
厳しい任務が より
２人の絆を育てたというわけか｡
私とｱｰｸみたいね｡
えっ？
はっ？
でも そんな２人も 年頃になれば
お互いを意識しないわけがない｡
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)んっ？
２人の中に燃え上がる
底知れぬ感情｡
けれど 忍としての立場が
互いの心を抑圧していた！
でも そんなある日の任務で…｡
まだ続くのね？
ﾌｯ！ ここからが本題よ！
((ﾁﾖﾒ/ｻｽｹ:あっ！
そこまでだ｡ おとなしく観念しろ｡
あっ！
(ｻｽｹ)ﾁﾖﾒ！))
(ﾂﾎﾞﾈ)２人は 絶体絶命になり
これまで抑え込んでいた感情が
ついに！
((ｻｽｹ兄様 私に構わず 逃げて！
私は あなたのためなら
喜んで犠牲になる！
何を言うんだ ﾁﾖﾒ！
僕の人生から
君が消えるなんて ありえない！
君が死ぬなら 僕も死ぬ！
兄様！
ﾁﾖﾒ！
愛してる｡
もう離さない｡
(２人)あっ…｡
(拍手)
いいもん見せてもらったぜ｡
愛の前に 敵も味方もねえ！
そうだ！ 僕たちは みんな
この すばらしい世界に
生きている！
みんなで それをたたえましょう！
(一同)ﾊｯ！ ﾊｯ！))
(ﾂﾎﾞﾈ)燃え上がる禁断の愛！
それは
こうして実ったのであった｡
適当な茶番劇を
作らないでください！
あら いつから聞いてたの？
最初からです！
この耳は だてじゃありません｡
前半は まあ ともかく…｡
ﾗｽﾄは 全然 でたらめです！
やはりな｡
いくらなんでも
無理あり過ぎでしょ｡
ちょっと 盛り過ぎたかしら？
ﾎﾞｸのことは
放っておいてください｡
んっ…｡
ﾁﾖﾒちゃん…｡
確かに ｻｽｹ兄さんのことは
心配です｡ 心配ですけど…｡
ほら～｡
だから そういうんじゃなくて！
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)あっ！
お～！ あれは 巨大ｸﾗｰｹﾝ！
待っていたぞ～！
ちょっと 喜んでる場合？
元気～？
ﾁﾖﾒ殿
人生には ２種類の心配がある｡
あっ…｡
１つは
自分で どうにかできる心配｡
もう１つは 自分では
どうすることもできぬ心配だ｡
ﾊｯ…｡
どうにもできないことは
なるようにしかならんのだ｡
そんなときは
我と共に体を動かし
ｽｶｯとしようではないか｡
はっ？
あの化け物を
どちらが退治できるか競争だ！
あっ…｡
ﾌｯ！ その挑戦 承ります！
なんか
いい話っぽく語ってたけど？
うわ～！
うわ～！ やめろ！
ﾌｯ！
(船員たち)お～！
ﾌｯ！ だっ！
これで ｲｶの一夜干し
1,000人分は楽勝だな！
しかし こう でかくては…｡
それなら ﾎﾞｸにお任せください！
んっ！ ﾌｯ！
助かったぜ 騎士さんよ｡
姉ちゃんも やるな！
どうだ？ ﾁﾖﾒ殿｡ 少しは
すっきりしたのではないか？
はい！
ちょっ…
ちょっと これ 食べるつもり？
炭火で焼いて 塩で食べると
おいしいらしいわよ｡
うっ…｡
また会おうぞ～！
(ﾁﾖﾒ)ﾌｯ！
んっ！
でも
この大量のｲｶ どうすんのよ！
こんにちは｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
いらっしゃい｡
いや～ 腹減った｡
それにしても この街は
いろいろな獣人族がいて
にぎやかだな｡
ﾌｧｳﾞﾅｯﾊ大王国は
獣人族が治めている国なの｡
獣人族といっても
たくさん 種族がいるから
その分 文化や風習が
入り交じっているのよね｡
なるほど｡
私 ﾀﾞﾝｶさんが療養している所に
行って
様子を見てくる｡
うむ｡
お～！ 赤とうがらし｡
それに ﾄﾏﾄもあるではないか｡
この食材に ﾊﾟｽﾀがあれば…｡
買っておこうかな｡
ﾚｯﾄﾞﾈｲﾙとﾄﾏﾄを料理に？
んっ？
逆に 料理以外に 何に使うのだ？
ﾚｯﾄﾞﾈｲﾙは 粉末にして目潰しに｡
ﾄﾏﾄは 毒があるので
そのまま食べると
おなかを壊します｡
毒抜きをしないと…｡
ほう… 我の知っている
とうがらしとﾄﾏﾄとは違うのか｡
しかし こう 屋台が多いと
なんとも 自分で
腕を振るってみたくもなるが…｡
んっ？ あるではないか
売る物が大量に！
あら？
(ざわめき)
何？ この行列｡
さっきは なかったのに…｡
それに なんだか すごくいい匂い｡
これは…｡
らっしゃい らっしゃ～い！
ｸﾗｰｹﾝのｲｶ焼きは
いかがっすか？
あっ…｡
俺に ２本くれ！
私は ３本よ！
は～い｡ 並んで 並んで～｡
へい｡ ｲｶ焼き ２本 上がり～｡
ちょっと！
一体 何やってんのよ！
おっ ｱﾘｱﾝ殿！
大量のｲｶがあるのでな
どうせなら
皆に振る舞おうと思ったのだ｡
ｱﾘｱﾝ殿も ｲｶがかな？
何 ｲｶかれたこと 言ってんの！
ｲｶすであろう？
全く… ちょっと 目を離すと
これなんだから｡
まあ よいではないか｡
大量のｲｶも さばけ
路銀も稼げたのだ｡
で どうだったのだ？
ﾀﾞﾝｶ殿の様子は｡
それがね ﾀﾞﾝｶさん もう この街に
いないみたいなの｡
なんと！
(叫び声)
(鳴き声)